Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios y no tienen relación con la realidad)
(Además, los niños fueron filmados según las pautas de producción).
(hace 15 años)
(8:10 am)
Buen día.
(9:28 am)
A las 9:28 am. Dejar a los niños en la guardería.
(13:40 horas)
A las 13:40 horas.
Regresó a casa.
(14:25 horas)
A las 14:25 horas.
Llegamos al patio de recreo.
Y a las 14:26...
(14:26 horas)
Una hoja de 12 cm.
(Leche Evergreen)
¡Te dije que no fui yo!
- ¡Mamá! - ¡Te dije que no lo hice!
¡Mamá!
Mamá.
A las 14:29.50 horas.
Vibración durante tres segundos.
Han pasado 5.479 días...
desde que perdí a Jun.
(Centro Médico Federal)
(Proyecto de Shin)
Señor Shin.
Detective, ¿quieres que Yun Dong Hee mejore?
Sólo lo suficiente para ser coherente.
Porque tengo un montón de preguntas para él.
Señor Shin.
En ese momento, estaba seguro de mi investigación.
Aunque al final me hizo parecer un loco de la conspiración.
Quiero decir, no estoy diciendo...
No fue justo ni nada.
Debería irme.
Señor Shin.
Lo lamento.
No es tu culpa, detective Choi.
Hay algunas cosas que simplemente no puedes cambiar,
No importa lo que hagas.
("Fundamentos del derecho penal", "Teoría de la Constitución coreana")
("Introducción al Derecho")
(14 de agosto, examen GEO)
- ¿Puedo ver su identificación, por favor? - Ya le dije que olvidé mi identificación.
No puede entrar sin una identificación, señor.
- Para ya. - Tienes que irte.
Cariño, estamos armando un escándalo. No lo avergüencemos.
Vamos a volver a casa.
¿Por qué un padre no puede ver a su propio hijo? ¡Vamos, entremos!
Dije que no puedes entrar sin identificación. ¡Tienes que irte ya!
-Cariño, toma esto. -Esto es muy vergonzoso.
Disculpe.
¿Por casualidad, son ustedes los padres del juez Cho Pillip?
- Oh, sí, lo somos. - Hola.
Hola.
Lo siento, ¿nos conocemos antes?
¿No te acuerdas de mí?
(Corte)
No me extraña que el juez Cho sea tan bueno. Se parece a sus padres.
Bueno, nuestro juez Cho es una viva imagen de mí.
- ¿Mamá? ¿Padre? - ¡Ay, Pillip!
- Hola señor. - Oye, ven a sentarte.
Oh, no, está bien. Lo tengo.
¿Qué hacen ustedes dos aquí sin llamar?
Bueno, tu tía llamó esta mañana.
Ella dijo que trabajas en un restaurante de pollos.
Los jueces están increíblemente ocupados.
¿No es así, Señoría?
Sí, así es. Los jueces tienen mucho que hacer.
Exactamente. Y no todo el mundo está hecho para eso.
El juez Cho solo ha estudiado. No ha cocinado ni un solo día en su vida.
Él no sabe conducir, así que olvídate de hacer entregas.
Padre. El juez Kim está ocupado, así que vámonos.
Para nada. No estoy ocupado.
Vaya. Vámonos.
Nos vemos afuera.
¿Por qué no nos dijiste que estás trabajando con ese juez?
Ah, iba a decírtelo, pero he estado demasiado ocupado.
Era un chico listo. Salió genial.
- Gracias, cariño.
Ya les hemos quitado bastante tiempo. Deberíamos irnos.
-Está bien, vámonos. -Suéltame.
- ¿Qué te pasa? - Me iré cuando esté listo.
Sólo una última cosa.
Debe gustarle mucho el pollo frito, señoría.
- ¿Disculpe? - Su equipo come pollo todos los días.
Así que cada vez que Pillip llega a casa, toda la casa huele a pollo.
Ya veo. Seré consciente y tendremos carne.
- Oh, eso no es lo que quise decir. - Estoy tomando la fotografía ahora.
¡Uno, dos, tres!
- ¿Ha comido usted, señor? - ¿No come?
-Lo hice. -¿Lo hiciste?
Trabajamos duro, ¿verdad?
Lo siento señor.
Al menos sabes que deberías serlo.
Sí. Mi padre...
Insistió en que le enviara una foto de prueba a mi tía.
¿Por qué tuviste que involucrar a tus padres en esto?
Fue bueno verlos. Ha pasado demasiado tiempo.
Conque,
¿Qué hice mal ahora?
¿Qué te dije en tu primer día?
Para ser un buen juez,
Primero debes convertirte en una buena persona.
- ¿Y? - Trabaja duro. Tienes mucho que aprender.
- ¿Y? - Este lugar tiene un pollo buenísimo.
No será un mal lugar para trabajar.
- No es eso. - El señor Shin es excéntrico.
pero es bueno en el trabajo.
Creo que eso fue lo último que dijiste.
Cierto. El señor Shin es excéntrico.
Él tuerce las reglas en lugar de seguirlas.
Tú eres quien me dijo que él infringe la ley sin pensarlo dos veces.
¿Y ahora dejas que eso se te pegue?
¿Yo, señor?
¿Qué es el artículo 7, sección 2 del Código de Ética Judicial?
Un juez no debe unirse a una organización...
con objetivos políticos,
ni participar en campañas electorales ni comprometer su neutralidad.
No estaba haciendo campaña.
Ese delincuente de la televisión, Choi Woong Sik o lo que sea,
Dijiste que querías que perdiera las elecciones.
No, pero no hice campaña directamente contra él.
Sólo encontré evidencia de sus actividades ilegales.
Salir con el Sr. Shin te ha convertido en un verdadero conversador.
¿Eso es un cumplido?
Sígueme.
Te envié allí para que aprendieras a ser un verdadero juez.
No algún elitista inteligente con bata...
sino un verdadero juez que pueda ver los casos desde la perspectiva del pueblo.
Pero en lugar de eso, te captan en video junto a un candidato electoral.
Eso es un malentendido.
Debido a una falsa denuncia por intoxicación alimentaria, vinieron MFDS y Kkokkio, así que...
Debes evitar cualquier apariencia de impropiedad.
- Sí, señor. - Ha trabajado duro con el señor Shin.
Ya es hora de volver ahora.
¿Quieres decir, inmediatamente?
¿Por qué?
¿No quieres?
No, no es eso. Dijiste que necesito abordar el caso...
desde la perspectiva del público.
Todavía me falta experiencia práctica y... Bueno...
Y ahora el señor Shin me está enseñando el arte de la negociación.
Y esa es una habilidad esencial para mediar casos en el futuro.
No tartamudees.
¿Cual es tu punto?
Me gustaría entrenar con él...
por sólo dos meses más.
¿Dos meses?
(Arcade Huijin)
(Candidato a concejal de Maheon, Kwon Chil Bong)
(Independiente, Kwon Chil Bong)
Ojalá no me hubiera echado atrás en el último minuto.
De todas formas habrías perdido otra vez.
¿De qué estás hablando?
Choi Woong Sik fue a la cárcel, así que esta vez era un candidato seguro.
Presentarse una y otra vez a un cargo público es una especie de adicción.
Has gastado suficiente en campañas para comprar esta lavandería fácilmente.
¿Qué? ¿Y tú qué?
Ni siquiera corres. ¿Por qué no compraste el tuyo?
- ¿Qué dijiste? - ¡Dame eso!
¡Devuélvemelo!
(Independiente, Kwon Chil Bong)
Mi precioso chaleco...
- ¡Sal! - ¡Me voy!
¡Nunca volveré! ¡Estamos acabados!
(Independiente)
Cuando todos los lazos mundanos se cortan, llega la muerte.
Incluso el sonido deslumbrante del relámpago no es más que un sueño fugaz.
Oh, las tres almas están lejos. ¿Adónde se han ido?
¡Oh, los setecientos, tan vastos e infinitos!
¿Estas viajando lejos?
Te despedimos con tu mortaja.
¿Porque no sale ella?
¿Encontraste algo sobre Kim Yong Woo?
No hay nada a nombre de Kim Yong Woo. Ni su teléfono, ni su casa, ni sus cuentas.
Probablemente esté usando un teléfono quemador o el nombre de otra persona.
Es tan desvergonzado que podría salirse con la suya incluso con más cosas.
¿Es el Sr. Shin el padre de Jun?
Sí. Si no fuera por el Sr. Shin,
Los destinos de Ji Woo y Joon podrían haber cambiado.
Es aterrador sólo pensarlo.
Es por eso que me siento aún más en deuda con él.
Oye, ¡atrápame si puedes!
Estamos cerrados hoy.
Es el día libre del señor Shin.
Pero no es día festivo ni fin de semana. ¿Por qué?
No lo sé.
El año pasado se tomó el mismo día libre, ¿recuerdas?
¿Lo hizo?
¿Es el aniversario de una muerte en su familia?
¡Papá, mira!
Papá, mírame.
("Resumen principal del profesor Kim")
(Centro de Pollo)
¿Cuando llegaste aquí?
¿Te desperté?
No, solo me quedé dormido por un minuto.
Solo estaba haciendo la tarea que me diste.
Muy bien, ¿le echamos un vistazo a esa tarea?
¿Qué pasa con esa actuación del profesor malhumorado?
Te traje el archivo maestro.
¿El que hizo que el lavandero abandonara la carrera?
No, es el archivo maestro del GED. Todas las preguntas anteriores.
- ¿Qué? - Lo he montado yo mismo.
(Idioma coreano, inglés, estudios sociales)
Espera, ¿tú mismo compilaste todas estas preguntas?
Si puedes resolver todo aquí, seguro que aprobarás en dos meses.
Aquí, comienza el idioma coreano.
No contestes
Irá al buzón de voz.
(Centro de Pollo)
¿A dónde fue el señor Shin?
No lo sé.
Supongo que es algo anual.
¿Qué?
El año pasado se tomó el mismo día libre.
¿Qué tiene de especial el día de hoy?
Te lo dije, no lo sé.
¿De verdad no tienes curiosidad o sólo estás fingiendo?
¿Qué importa?
Es asunto suyo.
En este día cada año,
Lleva un traje negro y va a algún lugar.
¿Conoces la mirada de alguien que se va?
El tipo de mirada que dice "No preguntes".
Así que nunca pregunté.
Supongo que no quiere que nadie lo sepa.
O habría dicho algo al respecto el año pasado.
Eres realmente algo más.
Cuanto más te conozco...
¿Qué hay de mí?
¿Qué?
Nada. Solo que no puedes irte a casa hasta que termines todo esto.
(Shin Jay)
(Shin Jay: Un dialecto, alguien que vende al Todopoderoso)
(Experto en negociación)
(Negociación de rehenes en Irak)
(Irak, Bagdad)
¿El señor Shin nunca me menciona?
Quiero decir, nos conocemos desde hace más de 15 años.
Entonces, hace al menos 15 años hoy...
"Agarró a un niño de cinco años..."
"que se deslizaba por el tobogán en el parque infantil..."
"El sospechoso era adicto a las drogas..."
"El niño, Shin, cuyo cumpleaños era dentro de dos días..."
¿Espinilla?
- ¿Qué pasa? - ¿Qué haces aquí?
Ey.
Sabía que te encontraría aquí.
Estoy pasando un rato agradable y tranquilo,
- Así que no me molestes. - Apuesto.
Pero los buenos momentos son aún mejores cuando se comparten.
¡Papá!
Aún ahora,
Lo recuerdo tan vívidamente.
Lo sé.
Le extraño.
Jun.
¿Qué tal un trago?
(Supertítulos)
("Oficial ascendido por arrestar a concejal")
Bueno, ahora se ve bastante elegante, ¿no?
El oso realiza la hazaña,
Pero la policía cosecha las recompensas.
Entonces ¿quién es el oso?
No importa.
- ¿Por qué? - Bebiste mucho, ¿no?
- ¿Puedes olerlo en mí? - ¡Hueles a eso!
Aquí estás, intentando actuar bien.
Debes estar realmente desanimado por renunciar a la elección.
Oh, no seas así. Vamos.
Toma, toma uno de estos.
Gracias.
Mantente fuerte
Soy Kang Yeo Gyeong. Espero trabajar contigo.
Eres la estrella de las elecciones, ¿verdad?
Eres demasiado amable.
Ya veo por qué te elogió tanto.
Estás conmigo en esta investigación especial.
Sí. Todos los estafadores de alquiler en Corea,
-Atraparé a cada uno de ellos. -Me gusta su actitud.
No te defraudaré.
Está bien, ya basta. Vámonos.
-Vamos a ver a las víctimas.-Sí, señor.
Detective Choi, ¿puedo hablar un momento?
¿Qué es?
Sólo tomará un segundo.
- Nos vemos en el garaje. - Sí, señor.
Vamos.
¿Fuiste a ver a Yun Dong Hee?
¿Cómo lo supiste?
Oye, ese caso te costó una sanción. ¿Por qué volverías a ir allí?
Era el aniversario de su muerte. Su padre estaba allí, así que pasé por allí.
- ¿Cómo lo supiste? - Oh, no lo sabía.
El Comisario me llamó esta mañana.
Me dijo que te mantuviera alejado de ese caso.
¿Los superiores me vigilan?
No, no es a ti a quien están mirando.
Creo que están vigilando a Yun Dong Hee.
El informe no fue: "Choi Cheol fue a ver a Yun Dong Hee".
Fue, "Yun Dong Hee recibió la visita de Choi Cheol".
Así me lo dijeron.
Entonces alguien está mirando a Yun Dong Hee.
En fin, no te metas. Le dije al Comisario...
Estabas a punto de atrapar al rey de las estafas de depósitos de alquiler.
¿Qué sentido tiene? ¡Maldita sea! Las víctimas nunca recuperan su dinero.
Bueno eso es...
¡Ey!
(Sirviendo a la comunidad con compasión)
(Arcade Huijin)
Creí que habías dicho que no querías pizza.
Esto es bueno para la resaca. Los tomates ayudan a procesar el acetaldehído.
Y el queso graso es bueno para el hígado.
- En Estados Unidos, - Bebía porque estaba molesto.
Es una cura popular para la resaca.
¿Qué pasa con esa mirada?
Ya me está matando el estómago.
- Hola señor. - Hola.
Entonces, ¿entra un cliente y usted sigue comiendo pizza?
- ¿Quieres pollo? - No.
Lo sabía. No eres cliente.
¿Te invito a un café? No, gracias. Me da acidez.
Parecía que estaban bebiendo juntos.
¿Qué?
¿Qué pasa con esa mirada? Ya basta.
-Basta ya. -Deja de mirarme fijamente.
(Centro de Pollo)
Se trata de una demanda de devolución de depósito de garantía.
- ¿Una estafa de depósito de alquiler? - Sí.
¿Por qué mencionas estafas de depósitos de alquiler?
¿A alguien que vive de un alquiler mensual?
Felipe.
¿Y tú qué? ¿Alquilas o compras?
Soy lo que llaman un niño bumerán. Aún no me he independizado.
¿Ves? Lo escuchaste.
Ninguno de nosotros puede manejar esto, ¿verdad?
Ni siquiera el gobierno puede resolver esto.
Entonces ¿por qué llevas el caso a un restaurante de pollo frito?
Sigue bebiendo eso. Déjame decirte algo.
El demandante y el demandado crecieron juntos en un orfanato.
Son amigos cercanos.
Trabajaron duro mientras envejecían y estaban a punto de independizarse.
Espera, ¿ya compraron una casa? ¡Guau, impresionante!
(Documentos de respaldo, método de prueba)
Eso es extraño.
Lo es, ¿verdad? Se vuelve más extraño cuando lo miras de cerca.
El demandante se casa pronto. Se nos acaba el tiempo.
Reúnase con ambas partes, mediar rápidamente y regresar con un acuerdo.
No los obligues a pasar su luna de miel en los tribunales. ¿Entendido?
Oye, aún no he terminado de hablar. Vuelve a sentarte.
- No, en serio, estoy bien. - Dije que no he terminado de hablar.
¡Hola, Pillip!
- Exprime hasta el último céntimo. ¿Entendido? - ¡Sí, señor!
- Si se niega, juega duro. - ¡Sí, señor!
- ¿Entendido? - ¡Sí, señor!
¡Señor!
¿Qué? ¿Tú tampoco crees que puedas con ello?
No, no es eso.
Es solo que...
Por casualidad, este niño...
¿Es él el hijo del señor Shin?
(Niño muerto en situación de rehenes en un parque infantil debido al consumo de drogas)
- ¿Qué dijo el señor Shin? - No he tenido oportunidad de preguntarle.
Sólo pensé que quizás lo supieras.
Si tienes curiosidad, pregúntale tú mismo. No me preguntes a mí.
Así que por eso le dijiste esa mirada sentimental.
Si quieres saber algo, descúbrelo tú mismo.
Si tienes curiosidad, pregúntale tú mismo. No me preguntes a mí.
¿Pero cómo se supone que voy a preguntarle?
"Señor Shin, ¿está usted casado?"
No, no es eso. "Señor Shin, ¿tiene hijos?"
Esto es aún peor.
"¿Por qué fuiste a beber con el juez Kim?"
No tengo ni idea.
Si tienes curiosidad, pregúntale tú mismo.
¿Qué pasa? ¿Pasó algo bueno?
¿Por qué miras esa pared como si estuvieras enamorado de ella?
¿Por qué estás tan nervioso?
¿Le exprimiste para conseguir esa comisión?
- ¿Comisión? - El anciano nos pidió trabajar.
¿No vienes?
¡Oh, ya voy!
¿Por qué estamos aquí? ¿No deberíamos conocer a las partes primero?
Es un pleito entre amigos. Se conocen al dedillo.
Estamos en una desventaja abrumadora.
La clave de cualquier negociación...
No es lo que dices, es lo que sabes.
¿Eres bueno con la cámara?
Por supuesto. ¿Quieres que te tome una?
Olvídalo. Simplemente haz tu parte.
No todos los niños aquí son huérfanos.
"Volveré en un mes."
"Quédate sólo un año."
Pero nunca regresan, así que este es su hogar.
¿Qué pasa con Baek Seung Mu y Ko Jae Kyung?
Oh, Jae Kyung no tiene padres,
y la madre de Seung Mu lo dejó aquí cuando tenía siete años.
Ambos quedaron fuera de nuestro cuidado y se fueron a vivir solos.
¿Eran cercanos los dos?
Oh, sí. La gente solía preguntar si eran hermanos de sangre.
Recuerdo cuando Seung Mu llegó por primera vez.
Él no comía ni decía palabra.
Cada vez que se enojaba, se escondía en un rincón y se quedaba allí.
¡Seung Mu!
Seung Mu.
Te encontré. Ahora estoy...
entrando.
Cuando fui a verlos más tarde, los vi jugando juntos adentro.
Pensar que esos lindos niños ya están todos adultos.
No hace mucho tiempo, Jae Kyung trajo a su novia a visitarlo.
Y Seung Mu se reconectó con su madre y se mudó a su edificio.
Oh, Jae Kyung también vive en el mismo edificio de apartamentos.
- ¿El mismo edificio? - Sí.
Por cierto...
¿De qué periódico dijiste que eras? Me temo que no lo recuerdo.
Somos solo una pequeña publicación,
Así que la gente tiende a olvidarse de nosotros.
Hola, reportero Jo.
Cuando salga el artículo, envíaselo inmediatamente.
Servirá.
Qué vergüenza.
Una amistad rota por un depósito de seguridad.
Aún no está destrozado.
¿Qué te hace decir eso?
¿No los escuchaste?
Dijeron que viven en el mismo edificio de apartamentos.
Bueno, eso es un hecho.
Cuando Jae Kyung trajo a su novia,
No debe haber mencionado sus problemas con Seung Mu.
Probablemente no quería que el director se preocupara.
Entonces, ¿cuál es el factor decisivo en una negociación?
Información, no palabras.
Me alegro mucho de que hayamos venido aquí.
Estás inusualmente agradable hoy.
¿De qué hablas? ¿Cuándo he sido difícil?
¿Y cómo van las cosas con Si On?
¿De qué estás hablando? Entre nosotros no es así.
Quise decir, ¿cómo va su preparación para el GED?
¿Tocaste un nervio?
No estoy a la defensiva.
Oye, espera.
- Oye, ¡dije que te soltaras para que podamos hablar! - Entonces, ¿qué vas a hacer al respecto?
- ¡Te dije que te lo pagaría! - Maldita sea.
¿Quieres pegarme? ¡Anda! ¡Pégame!
¡Idiota!
Oye, estás muy muerto. ¿Me oyes?
¡Vamos, mátame! ¡Golpéame! ¡Hazlo! Ojalá estuviera muerto.
- Te lo juro que lo haré... - Oye, ¿qué estás haciendo?
Observando la pelea. No te metas.
- Anda, mátame. Hazlo. - Señor, no puede...
- Realmente desearía estar muerto. - Oh, esto es genial.
No me hagas caso. Sigue luchando.
Estaba volviéndose divertido. ¿Por qué paraste?
¿Qué tiene esto de bueno?
Claro que es divertido, amigo. Si no puedes disfrutar de una buena pelea,
-¿Qué sentido tiene vivir?-¿Quién dice algo así?
Lo hago. ¿Qué pasa con eso?
Si empiezas una pelea, la terminas.
Se estaba poniendo emocionante. Vaya, qué fastidio.
¡Oye, idiota! Baek Seung Mu, ¿a dónde vas?
Disculpe.
Buen Seung Mu.
¿Y tú debes ser Ko Jae Kyung?
Si ustedes dos terminaron de pelear,
Necesito hablar una palabra contigo.
He estado bajo mucho estrés últimamente.
¿Este edificio de apartamentos está realmente a tu nombre?
Sí. No pasó mucho tiempo después de que me hiciera mayor y dejara el hogar de niños.
Mi mamá me contactó.
Ella se disculpó por no estar allí y me ofreció este edificio.
Y tu amiga, Ko Jae Kyung...
¿se mudó contigo en ese momento?
Sí.
Antes vivía en una vivienda pública, pero tuve que mudarme cuando se acabó mi ayuda.
¿No sabías que el edificio estaba fuertemente hipotecado?
Acabo de enterarme. El agente dijo que todo estaba bien.
Y como Seung Mu era el dueño,
No sospeché nada. Somos prácticamente hermanos.
¿Qué hiciste con los depósitos que recolectaste?
Era una suma bastante considerable.
Honestamente no lo sé.
Mi mamá maneja todo el dinero. Nunca vi ni un centavo.
Pero Seung Mu es el propietario.
Él no es una persona cualquiera.
Crecimos juntos en un orfanato. Sabemos lo difícil que ha sido.
Este dinero...
es todo para mi
Mi boda es en un mes,
y todavía no he podido contárselo a mi prometido.
Nunca dije que lo iba a defraudar.
Mi mamá lo invirtió en algún lugar. Aún no lo ha recuperado.
Así que le pedí que esperara.
¡Llevaba seis meses diciendo "pronto"! Estaba desesperada, así que lo demandé.
Ni siquiera puedo dormir. Me despierto de golpe.
Y a veces, honestamente, solo quiero morir.
¿Sabes la dirección de tu madre?
Sí. Tengo su dirección, pero...
En realidad nunca he estado allí.
(Apartamentos Haneul)
El apartamento de Ko Jae Kyung solo tiene un colchón.
Baek Seung Mu tenía frascos de pastillas y sus cambios de humor son extremos.
¿Por qué parece que ambos son víctimas?
Todo esto presagia problemas.
Precisamente por eso no soporto a ese tipo, el juez Kim. En serio.
El juez es una buena persona. Trabajaré más duro.
¿Mira eso? ¿Defendiendo lo nuestro?
- El cártel legal en su máxima expresión. - ¿Disculpe?
Increíble.
(Centro Nacional de Atención Médica Legal)
¿Has vuelto? Te perdiste el almuerzo. ¿Dónde has estado?
Estoy a dieta.
¿Tiene algo de esto sentido para usted?
¿Que parte?
Desde que comenzamos nuestra investigación hace un mes,
¿El número de víctimas realmente ha aumentado?
Esto se debe a que cada vez hay más contratos de arrendamiento que están llegando a su fin.
Después de reunirme con esa víctima, decidí comprar mi propia casa.
Todo esto me asustó muchísimo.
Debe ser genial comprar tu propia casa.
- Necesito obtener un préstamo primero. - Debe ser agradable obtener un préstamo.
Esto es todo.
Parece que está roto.
¿Oh Mi Sook? ¿Estás en casa?
(Aviso de pago de factura)
¿Oh Mi Sook? ¿Estás ahí?
Aquí no vive nadie. Es solo una dirección registrada.
Hay varios meses de correo acumulado.
¡Oh Mi Sook!
¿Hay alguien en casa?
Sinceramente no le puedo entender nada a esto.
¿No debería esto estar escrito claramente para evitar que la gente sea estafada?
Hay una hipoteca colateral senior sobre la propiedad,
y los nueve inquilinos tienen contratos de depósito de alquiler.
Además de eso, la propiedad cambió de Oh Mi Sook a Baek Seung Mu.
Se trata de una estafa de depósito de alquiler basada en un libro de texto que tiene como objetivo un edificio multifamiliar.
Baek Seung Mu no lo ve así.
Cree que podrá devolver los depósitos cuando la inversión de su madre dé sus frutos.
Él es lo suficientemente ingenuo para creerlo.
Lo sé, ¿verdad? Es obvio que su madre lo incriminó y se fue de la ciudad.
¿Qué madre abandona a su hijo y regresa después de 20 años para esto?
Un monstruo de madre.
Bueno, ella es horrible. Estás mejor sin ella.
Es mejor para la salud mental del niño.
Y otra cosa, no tener mamá...
No te hace sentir lástima ni estar mal.
Quiero decir, mírame.
Eres realmente algo más.
Estoy orgulloso de ti por resolver esos problemas sin quedarte dormido.
Hola, has llegado al restaurante de pollo frito.
¡Eso es! ¡Eso es!
¿Estás aquí?
¡Vamos!
Vamos. Maldita sea.
- ¿Ni siquiera pudiste aguantar ahí? - ¿Juegas videojuegos?
Estaba matando el tiempo mientras esperaba. Así que jugué un rato.
Oye, pero escucha.
¿Dónde seguís desenterrando estos casos?
¿Crees que los elegí yo? Fue el juez Kim.
Olvídalo. Soy alérgico a los asuntos judiciales.
¿Oh Mi Sook también tiene un récord?
No, pero el chico con el que vive sí.
Tres antecedentes por fraude inmobiliario.
Además de ese edificio multifamiliar que transfirió a nombre de su hijo,
Actualmente posee más de 10 propiedades más.
Cinco de los cuales están a punto de salir a subasta.
- ¿Entonces el tipo es un corredor de bolsa? - Exactamente.
Existen estos grupos de inversión que se unen por el boca a boca,
donde reciben consejos sobre desarrollos, venden propiedades,
y encuentra propiedades que puedes conseguir sin pagar una prima.
Al principio te permiten obtener ganancias con pequeñas transacciones, poco a poco.
Pero, ¿y si muerdes uno grande? Te dejan completamente sin aliento.
Oye, llévame ahí.
Maldita sea.
¿Qué?
Es un grupo exclusivo.
- Deja de menospreciarme, hombre. - Eres demasiado pequeño.
Hola, señor Shin.
Sí, señor Park. ¿Dónde se encuentra ahora mismo?
¿Por qué estás esperando aquí afuera?
Su invitado acaba de irse. Te espera adentro.
Bueno.
¿Qué estás mirando?
Señor.
Sabes esa tarjeta de crédito que tienes. La negra.
- ¿Sí? - ¿Una tarjeta así no tiene límite?
¿Cómo que sin límite? El límite es lo que pueda permitirme.
¿Por qué? ¿Necesitas dinero? ¿Te postulas para la asociación de comerciantes?
Eso es demasiado pequeño. Esta vez voy a por peces más grandes.
Claro. Haz lo que quieras.
Simplemente gestione su negocio adecuadamente.
Y no más inspecciones sanitarias.
¿Qué sentido tiene decirme que no debo obtener ganancias?
Mis costos son demasiado altos.
- Que tenga un buen viaje a casa, señor. - Está bien.
Gracias.
Señora Joo.
¿Por casualidad estás libre mañana?
¿Para qué?
El presidente quería que tuvieras esto.
Bien...
Gracias.
Dijo que tuvieras cuidado con el reloj. Es una edición limitada.
Bien, lo haré.
Está tan lleno de sí mismo.
Este reloj es ridículamente elegante.
Ah, cierto. Ahora, ¿dónde estábamos?
Estoy libre mañana.
Perfecto.
- Prácticamente me está robando a ciegas. - ¿Qué demonios está tramando ahora?
Al menos no anda deprimido. ¿Cuál es el problema?
Estás forrado, así que supongo que está bien.
Mírate, qué generoso con mi dinero.
Esto no me queda bien ¿verdad?
¿De qué estás hablando? Te ves absolutamente hermosa.
Toma, prueba éste también.
Vamos.
Todo está listo.
- ¿Nos vamos? - Está bien.
Haré que me envíen el resto. Quédate con esto por ahora.
Nunca he hecho nada de esto antes.
Para mí también fue mi primera vez y me divertí mucho.
Pero parecías tan natural.
Quise decir que es mi primera vez comprando con alguien así.
Mi hija tiene más o menos tu edad.
-Pero nunca he hecho esto con ella.- ¿Por qué no?
Se mudó al extranjero cuando era pequeña.
Pero ¿por qué necesito pasar por todo esto?
- El señor Shin dijo que era para una cita. - ¿Lo hizo?
- Me alegro de que hayas podido venir. - Sí.
Señor Lee.
- ¿Cómo has estado? - Me alegro de verte.
Gracias a ti he hecho una fortuna.
Bien. Pasaré por aquí más tarde.
¿Qué área le interesa? ¿Reurbanización?
¿Edificios? ¿O quizás subastas?
No, prefiero algo a pequeña escala. Rápido de entrar, rápido de salir.
Pero en gran volumen.
Piensas de forma muy parecida a ese señor de allí con las gafas.
Tengo un grupo VIP. Te enviaré una invitación.
Simplemente ingrese la contraseña escrita aquí.
Tienes mi identificación, ¿verdad?
Por supuesto. Todos aquí están verificados.
Así que empezar temprano es una forma segura de ganar dinero.
Gracias.
Se están reuniendo ahora mismo.
(Si On: Están reunidos ahora mismo.)
(Del Sr. Shin)
Como Baek Seung Mu conoce nuestras caras, Si On, ve al lugar de encuentro.
Cuando se separan, siguen a Oh Mi Sook y luego conocen a Pillip.
Pero, mamá, te dije que Jae Kyung se casará el próximo mes.
¡Es para el depósito para su nuevo lugar!
Estoy tan avergonzado que ni siquiera puedo mirarte a la cara a ti o a Jae Kyung.
Acabo de llamar a la empresa de inversión. Me dijeron que esperara una semana más.
Dijeron que si me retiro ahora, perderé el 20 por ciento del capital.
Pero ya llevas meses diciendo "sólo espera".
Esto también me está matando. El mercado está fatal, estoy perdiendo dinero.
De todos modos, te conseguiré el dinero la próxima semana.
Si es necesario, pediré un préstamo para pagar primero el depósito de Jae Kyung.
Prometo.
- Esta vez lo dices en serio, ¿verdad? - Por supuesto que sí.
Iremos juntos a la boda de Jae Kyung.
¿Bueno?
Vamos.
Comprueba, por favor.
Están saliendo del café ahora.
- ¡Vuelve a casa sano y salvo! - Está bien, tú también.
Seung Mu está haciendo explotar mi teléfono.
No puedo esperar hasta el final de esta semana.
Envié los documentos esta mañana, así que retiraré el dinero y adelantaré nuestro vuelo.
¿Qué estás haciendo?
Esa mujer ya se fue.
¿vienes o que?
¿Adónde vas? ¿Tienes planes para esta noche? ¿Una reunión?
—¿Qué quieres decir? Me voy a trabajar. —¿Y entonces por qué estás tan guapa?
Ya lo sé, ¿verdad? Me sorprendí al verme en el espejo.
Era tan bonita que apenas me reconocía.
No, hablo en serio. ¿Por qué estás tan arreglada?
Es para la cita.
Oye, estás aquí.
- ¿Qué pasa? - Acabo de ver a mi mamá.
Pagará el depósito la semana que viene. Conseguirá un préstamo si es necesario.
Maldita sea. Lo creeré cuando lo vea.
No es que sea la primera vez.
Ella dijo que realmente lo sentía.
Ella quiere ir a tu boda conmigo.
¿De verdad esta vez?
Sí. Escucha, Jae Kyung.
Por favor, dale solo una semana más.
Lo siento. Mi mamá lo prometió.
Déjame en paz con las excusas de "mi mamá".
Da igual. Debería volver al trabajo.
- Oye, Jae Kyung, espera. - ¿Qué pasa?
Toma, toma esto.
Son 10.000 dólares. Lo destinaré a la boda.
¿De dónde sacaste esto?
Mi sueldo y mi trabajo a tiempo parcial. Para el resto, usé mis ahorros.
Maldita sea, ¿estás loco? ¿Cómo vas a sobrevivir?
Soy propietario.
Seguir.
Date prisa y vete. Dijiste que estabas ocupado.
Está bien, me voy.
Seguir.
Que tengas un buen turno.
Adelante.
Bueno.
- Hola? -Retiro la demanda.
¿Disculpe?
¿Recibiste el deposito?
¿Qué? ¿Retira la demanda sin siquiera recibir el depósito?
Sí. Al parecer, la mamá de Seung Mu lo prometió para la próxima semana.
¿En serio? ¿Y es tan ingenuo como para creerle otra vez?
Está bien, iré a reunirme con Ko Jae Kyung.
Descubre qué está haciendo Oh Mi Sook.
Te llamaré luego.
Sí.
Oye, tú. ¿Qué haces aquí? Te vi en la calle hace un rato.
¿Me estás siguiendo?
¿Por qué debería seguirte?
Me has estado siguiendo desde antes de la intersección.
¡Miel!
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Estaba atendiendo una llamada afuera. ¿Llevas mucho tiempo esperando?
¿Ah, y tú eres?
¿La conoces?
No.
Esta señora seguía preguntándome si la estaba siguiendo.
¿Tienes algo que decirle a mi novia?
Debo haberme equivocado.
- Lo siento por eso. - Cariño.
¿Sí?
¿Qué ocurre?
No es nada. Vamos.
- ¿Estás bien? - Sí, estoy bien.
¿Su reserva es hasta el próximo fin de semana, pero le gustaría salir antes?
- Sí, saldremos mañana. - Muy bien. Un momento, por favor.
¿Tiene habitaciones disponibles? Sí, señora. Un momento, por favor.
Muy bien, ya está todo listo.
Vamos.
Gracias.
Hace mucho calor aquí.
Bonito fondo de pantalla.
(Vanoxin, Seridorin, Recipan, Tripinyl, Avilex, Viruzen, Carnerin)
¡Señor!
Se trata de Oh Mi Sook, el propietario de la víctima que conocimos.
¿Y qué pasa con ella?
Los títulos de las propiedades submarinas de Oh Mi Sook...
han sido transferidos.
¿A quien?
(Apartamentos Haneul)
Buen Seung Mu
- ¿Sí? - Eres Baek Seung Mu, ¿verdad?
Sí, ese soy yo.
¿Qué pasa con todo esto?
No tomes esos
- De los inquilinos que exigen depósitos. - ¿Inquilinos?
¿Porque vienen a mi?
Esas propiedades submarinas que poseía Oh Mi Sook.
Todos ellos han sido transferidos al nombre de Baek Seung Mu.
Mamá.
¡Mamá!
(Llamadas perdidas, mensajes)
¿Cómo pudo hacer esto?
¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Y tú te llamas madre?
(Recógelo. Por favor, devuélvelo. Son los ahorros de mi vida.)
Oh Mi Sook y Lee In Chul. Ninguno está en la lista de salidas.
Podrían comprar un billete y huir, así que manténgalos vigilados.
Sí, señor.
Sí, este es Choi Cheol.
Ah, sí, Director. Enseguida voy.
Oye, termina esto y vete a casa. Llámame si surge algo.
Sí.
(Caso de fraude de alquiler de personas sin hogar, manifiesto de salida del aeropuerto de Incheon)
(Caso de fraude de alquiler: Declaraciones de las víctimas)
¡Hola, Seung Mu! ¡Baek Seung Mu!
Maldita sea.
Dónde está...
Él no contesta.
- Hola, señor Shin. - ¿Sí?
Se trata de Oh Mi Sook.
¿Hola?
¿Qué?
Bueno, estoy en camino.
- No pueden alcanzar a Seung Mu. - Ve. Date prisa.
- Oye, llámame si pasa algo. - Está bien.
La banoxina se utiliza para la adicción a la cocaína,
y el resto son sólo antipsicóticos, ¿verdad?
Sí. Se utilizan principalmente para la esquizofrenia.
pero hay tantos tipos diferentes aquí.
Pero...
Parece como si lo hubieran drogado a la fuerza.
Ah, sobre eso.
Y si...
¿Qué pasaría si una persona sana tomara esto?
- Habría efectos secundarios. - ¿Como cuáles?
Alteraciones motoras y físicas, metabólicas, endocrinas y cardíacas...
¿Por ejemplo?
Dificultad para caminar,
dificultad para hablar y somnolencia en momentos inesperados.
¿Entonces quedarían completamente fuera de esto?
Sí. Si tomaron la dosis prescrita.
(Apartamentos Haneul)
¡Seung Mu!
¡Oye, Seung Mu! ¡Oye, maldita sea!
- Hola, Seung Mu. - ¡Seung Mu!
Oye, ¿qué pasa?
- Sí, apartamentos Haneul, unidad 301. - Seung Mu.
Alguien se ha desplomado. Por favor, lleguen lo más rápido posible.
Seung Mu.
¡Seung Mu!
(Centro de Pollo)
Oh, detective Choi.
- Lo siento, es muy tarde. - No, está bien.
¿Pero de qué se trata esto?
Yun Dong Hee ha desaparecido.
Esperar...
¿Yun Dong Hee está desaparecido?
Se escapó del hospital.
(Proyecto de Shin)
Simplemente tenemos diferentes prioridades, detective Choi.
Todo lo que necesito es encontrar al asesino de Jun. No me importa el resto.
- ¿Estás bien? - No lo estoy.
Así que tengo que hacer algo.
¡Devuélvanos nuestro depósito de seguridad!
¿Qué crees que estás haciendo?
La persuasión sirve para tratar con seres humanos.
Sólo consígueme algunas balas.
Si el señor Shin hace algo loco...
Por favor perdónanos la vida.
El precio de una vida es una vida.